Fidio yii ṣe afihan bi o ṣe le ṣe iṣiro neurovision ati fifun awọn gilaasi.
Fọ ọwọ rẹ ki o ma ṣe pee.
Iwọ yoo nilo apẹrẹ neurovision, pen ati awọn akọsilẹ ile-iwosan, ibiti
ti awọn gilaasi kika ati okun 40cm gigun kan.
Ṣe alaye ohun ti iwọ yoo ṣe ni gbigba igbanilaaye.
Joko alaisan ni itunu ni aaye ti o tan daradara.
Lo okun kan lati rii daju pe chart wa ni idaduro ni ijinna 40cm to pe.
Beere wọn lati ka isalẹ chart pẹlu awọn oju mejeeji papọ.
Ṣe igbasilẹ laini ti o kere julọ ti wọn le ka ni itunu.
Ti wọn ko ba le ka laini N8, lẹhinna gbiyanju pẹlu awọn gilaasi sphere 1,5 diopter.
Ti wọn ba tun le ka N8, lẹhinna lo agbara giga ti o tẹle, ati bẹbẹ lọ
lori, titi ti won le ni itunu
ka N8 ọrọ.
Rii daju pe gilasi jẹ fiddle-k ati pe alaisan naa ni idunnu pẹlu irisi wọn.